‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫"مرسى (بيليكان كوف)، (ساوساليتو)"‬
‫- ما القضية التي لدينا؟‬
‫- (جيم غولبراند)‬
‫الرئيس التنفيذي ومؤسّس شركة البرمجيّات‬
‫(غايا ماتريكس)‬
‫أبلغ أخوه أمس بأنّه مفقود‬
‫استجابت الشرطة المحليّة لاتّصاله‬
‫ولكنّهم لم يتفقّدوا القارب‬
‫قبل صباح اليوم‬
‫وجدوا دماً على مقدّمة القارب‬
‫ولكن، لا أثر للجثّة‬
‫- لمَ القضيّة لنا؟‬
‫- المرسى ملكيّة خاصّة‬
‫وأجّرته مدينة (ساوساليتو)‬
‫كان قرار القبول بهذه القضيّة‬
‫للشرطة المحليّة‬
‫هل هي قضيّة اختفاء شخص مهم؟‬
‫أتساءل لمَ لم يأخذوا القضيّة‬
‫- هل ستأتي؟‬
‫- إنّه لا يشعر بأنّه بخير‬
‫- إنّها معدته‬
‫- أنا بخير‬
‫إن تسبّبت بمرضي‬
‫سأجعلك حارس مراقبة لشهر كامل‬
‫أجل يا رئيسة‬
‫- هل هذا كلّ شيء؟‬
‫- أجل‬
‫لا شيء يدلّ على مقاومة‬
‫أو سلاح؟‬
‫- لا شيء‬
‫- ماذا نعرف أيضاً عن الضحيّة؟‬
‫(جيم غولبراند) بسن الـ٣٣‬
‫إنّه يعيش هنا في (ساوساليتو)‬
‫ولديه صافي دخل‬
‫يُقدّر بـ١٠٠ مليون دولار‬
‫- إنّه غني‬
‫- غني جدّاً‬
‫وطلّق مؤخّراً امرأة‬
‫اسمها (كاثرين ستابس غولبراند)‬
‫هل لدى الضحيّة سجل إجرامي؟‬
‫لا، ولكن الشركة التي أسّسها‬
‫واسمها (غايا ميتركس)‬
‫كانت لجنة سوق المال الأمريكيّة‬
‫تحقّق بأمرها للاختراقات الأمنيّة‬
‫"ستصلنا المعاملات الآن"‬
‫ولكنّه كان يواجه على الأغلب‬
‫غرامات كبيرة وعقوبة سجن فيدراليّة‬
‫هل تحتاج إلى مساعدتي؟‬
‫لا تهتم‬
‫ربّما هي مجرّد خدعة متقنة‬
‫سيفسّر ذلك عدم وجود جثّة‬
‫تخرجين قارباً وتصبحين مفقودة‬
‫ويفترض الجميع أنّك بقاع المحيط‬
‫وبهذا، لن يتمّ العثور أبداً‬
‫على جثّتك والقاتل‬
‫سيكون ذلك منطقياً جدّاً‬
‫هذا؟ لا‬
‫ماذا عن هذا؟‬
‫آسف‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- حسناً، لا حاجة إلى المرساة‬
‫إن كان القارب مربوطاً بالمرسى‬
‫من بعدك‬
‫يا للهول‬
‫"قصر (غولبراند)‬
‫(بيلفيدير)، (كاليفورنيا)"‬
‫"متى لاحظت أنّ أخاك مفقود؟"‬
‫أنا و(جيم) نتحدّث كلّ يوم‬
‫وعرفت أنّ هناك خطباً ما‬
‫عندما لم يعد إلى المنزل‬
‫إذاً، هل تعيش هنا‬
‫مع أخيك يا (كيث)؟‬
‫لعدّة أشهر، بشكل مؤقت تقريباً‬
‫أراد (جيم) أن أكون معه‬
‫أثناء طلاقه‬
‫تفضّل بالدخول‬
‫أخبرنا عن أخيك‬
‫مع من كان يتعامل‬
‫وماذا كان يفعل‬
‫حسناً، كانت (غايا ميتركس)‬
‫هي حياة (جيم)، أجل‬
‫الشركة التي أسّسها مع (ريك)‬
‫شركة برمجيّات مزدهرة‬
‫- لا تسأليني ما هو ذلك، أجل‬
‫- هل تقصد (ريك بريغمان)؟‬
‫(ريك) و(جيم) أعز صديقين‬
‫منذ المدرسة الابتدائيّة‬
‫بنا كلّ امبراطوريّتهما‬
‫من مرأب والدينا‬
‫كنت منزعجاً جدّاً آنذاك، أتعرفان؟‬
‫سألتهما، أين أضع طبلي الآن؟‬
‫ولم أكن أعرف ما سيحدث‬
‫ماذا عن حياته الشخصيّة؟‬
‫هل كان يواعد شخصاً ما؟‬
‫(بروك هاربر)‬
‫وهي امرأة رائعة‬
‫بالنسبة إلى طبيبة نفسيّة‬
‫- هل هي طبيبة نفسيّة؟‬
‫- أجل‬
‫أتعرفين؟ وتعمل في مركز (ساوساليتو)‬
‫لإعادة التأهيل‬
‫كنت هناك لدورة إنعاشيّة‬
‫وهكذا تقابلا لأول مرّة‬
‫عندما أتى (جيم) لزيارتي‬
‫هل كان هناك خلافات‬
‫بين أخيك و(بروك) مؤخراً‬
‫- أو شيء مثل ذلك؟‬
‫- لا، كان (جيم) متيّماً بها‬
‫قال إنّها المرأة الوحيدة التي تفهمه‬
‫أعتقد أنّه كان سيطلب يدها للزواج‬
‫تطلّق أخوك مؤخراً، صحيح؟‬
‫من (كاثرين ستابس غولبراند)؟‬
‫كان أفضل ما فعله قط‬
‫كانت تلك المرأة كابوساً‬
‫كيف ذلك؟‬
‫كانت طمّاعة جدّاً‬
‫أعني، كلّ ما أرادته هو منزل أكبر‬
‫وقارب أكبر ومجوهرات أكثر‬
‫هل تعزف كل هذه الأدوات؟‬
‫الأرغون والبيس بشكل عام‬
‫هل هي موسيقى روك‬
‫مواكبة للعصر الجديد؟‬
‫أجل، تقريباً، أجل‬
‫أتعرف؟ مع بعض الحدّة‬
‫كيف عرفت ذلك يا رجل؟‬
‫إنّه مجرّد تخمين‬
‫هل تجني مالاً كثيراً منه؟‬
‫من العزف على الأرغون‬
‫لا، ولكنّي لا أفعل ذلك‬
‫من أجل المال‬
‫الموسيقى شيء روحي‬
‫أجل، إنّها كذلك، والمال أيضاً‬
‫كلّ شيء موجود لديه أصل روحي‬
‫أو ليس كذلك على الإطلاق‬
‫إذاً، ماذا سيحدث لكلّ هذا؟‬
‫من سيحصل عليه؟‬
‫ستكون حصّة من الممتلكات‬
‫للجمعيّات الخيريّة التي دعمها (جيم)‬
‫وسيكون الباقي لي‬
‫هذا دافع‬
‫اهدأ يا رجل‬
‫أنا أمزح معك فقط‬
‫أين كنت في مساء الجمعة؟‬
‫كنت في الفراش مع صديقة لي‬
‫واسمها (غريتشن) أو شيء كذلك‬
‫هل تعرف رقمها؟‬
‫شكراً لك‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- إنّه احتمال معقول، وأنت؟‬
‫لست متأكّدة‬
‫(تشو)، دوّن هذا الرقم‬
‫- "٥٥٥٠١٣٩"‬
‫- دوّنته‬
‫(غريتشين)، من دون اسم عائلة‬
‫إنّها حجّة غياب الأخ‬
‫لمساء يوم الجمعة الماضي‬
‫دع (فان بيلت) تتفقّد ذلك‬
‫واذهب مع (ريغسبي) لشريك (غولبراند)‬
‫واسمه (ريك بيرغمان)‬
‫عليه أن يكون في (غايا ميتركس)‬
‫حسناً، سنفعل ذلك أيّتها الرئيسة‬
‫(ريغسبي)‬
‫ماذا؟‬
‫لا تهتم‬
‫"مقر شركة (غايا ميتركس)‬
‫(بيركلي)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً، أنا العميل (تشو)‬
‫وهذه العميلة (فان بيلت)‬
‫- من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- أنا (ستيوارت هانسون)‬
‫- سأصطحبكما إلى (ريك)‬
‫- حسناً‬
‫ما عملك هنا يا سيّد (هانسون)؟‬
‫يكره (جيم) التسميات والتمييز‬
‫أنا المسؤول عن الأمن‬
‫ولكن ذلك يبدو فاشياً، صحيح؟‬
‫ولكنّي المسؤول عن الجدران الناريّة‬
‫والتشفيرات ورجل الأفكار الإبداعيّة‬
‫كان (ريك) بغرفة المؤتمرات‬
‫طوال الصباح‬
‫يتعامل مع عواقب‬
‫موت (جيم)‬
‫إنّه منزعج للغاية وجميعنا كذلك‬
‫كان (جيم) يعني الكثير للشركة‬
‫ولجميعنا أيضاً‬
‫"أنت و(جيم) تملكان الشركة معاً‬
‫أليس كذلك؟"‬
‫- أجل‬
‫- كيف كانت تلك العلاقة بالضبط؟‬
‫كان (جيم) هو العقل المبدع‬
‫في (غايا ميتركس)‬
‫كان صاحب الرؤية‬
‫كنت أتولّى جانب الأعمال‬
‫كنّا نشكّل فريقاً جيّداً، أتعرفان؟‬
‫كان عبقريّاً ولكن ليس عدائيّاً‬
‫ولكنّي حماسي وأحب المنافسة‬
‫وأحب الفوز ولا أقبل بالأعذار‬
‫هل ذلك ما ورّطك بالمشاكل‬
‫مع لجنة سوق المال الأمريكيّة؟‬
‫حذّرني محاميّ من أنّ ذلك‬
‫سيكون في الاستجواب‬
‫وهذا كلّ ما أنا مستعد لقوله‬
‫في هذه اللحظة‬
‫أنا قيد التحقيق حالياً‬
‫للجنة سوق المال الأمريكيّة‬
‫للاختراقات الأمنيّة‬
‫لدوري هنا في (غايا ميتركس)‬
‫لا يبدو بذلك‬
‫أنّك تقول شيئاً ما‬
‫تفهمان لمَ لا أستطيع التعليق‬
‫أكثر من ذلك‬
‫هل شكّل التحقيق أيّ عداوة‬
‫بينك وبين (جيم)؟‬
‫لا، على الإطلاق، كنّا مثل أخوين‬
‫- أين كنت في ليلة قتله؟‬
‫- في المنزل‬
‫وحدي، اسمعا، لا تفهمان هذا‬
‫كان (جيم) هو العبقري المبدع‬
‫في (غايا ميتركس)‬
‫من دونه، هذه الشركة في خطر‬
‫ما كنت لأكسب شيئاً‬
‫وسأخسر كلّ شيء من موته‬
‫"أيّتها الطبيبة (هاربر)‬
‫منذ متى واعدت (جيم غولبراند)؟"‬
‫كان ذلك بعد انتقالي مباشرة‬
‫إلى هنا من (بوسطن)‬
‫لذلك، منذ ٧ أشهر‬
‫كان يمكث شخص يعرفه هنا‬
‫وانسجمنا على الفور‬
‫هل تستطيعين التفكير بأحد‬
‫اعذريني، وقد يريده ميتاً؟‬
‫فكّرت في ذلك كثيراً‬
‫في صباح اليوم‬
‫ولا أستطيع التفكير في أحد‬
‫كان (جيم) رجلاً لطيفاً ورقيقاً‬
‫وكريماً وعبقرياً‬
‫لا أستطيع تخيّل أحد له القدرة‬
‫على فعل شيء بتلك الفظاعة له‬
‫أحقّاً ذلك؟ أنت طبيبة نفسيّة‬
‫ولا يمكنك تخيّل ذلك؟‬
‫لأكون أكثر دقّة‬
‫لا يمكنني تخيّل سبب منطقي‬
‫ليتمنّى أحد موته‬
‫إنّه إجراء نموذجي أن نسألك‬
‫أين كنت في ليلة مقتله؟‬
‫كنت هنا وأنهي بعض الأعمال‬
‫إن أردت، سأطلب من الممرّضة المشرفة‬
‫إرسال معاملات توثيق ساعات عملي لك‬
‫أجل، سيكون ذلك مفيداً، شكراً‬
‫هل لديكم أي أدلّة‬
‫على التحقيق إلى الآن؟‬
‫آسف، لا نناقش طريقتنا يا سيّدتي‬
‫متى عرفت بالضبط‬
‫عن جريمة قتل حبيبك؟‬
‫إن أردت سؤالي عن سبب عملي‬
‫بنفس يوم مقتل حبيبي‬
‫لمَ لا تسألني عن ذلك ببساطة؟‬
‫حسناً، لمَ أنت في العمل‬
‫بنفس اليوم الذي عثرنا فيه‬
‫على حبيبك مقتولاً؟‬
‫لديّ مرضى يحتاجون إلي‬
‫وإن جلست في المنزل‬
‫وفكّرت في موت (جيم)‬
‫سأفقد صوابي‬
‫ووجودي هنا‬
‫سواء كان يبدو جيّداً لكم أو لا‬
‫هو الطريقة الوحيدة التي أعرفها‬
‫للتأقلم مع موته‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫لا، كان مريضاً جدّاً‬
‫حسناً، دعني ألقي نظرة عليك‬
‫أنا بخير‬
‫هل تعاني من حمى؟‬
‫- والشعور بالغثيان والسعال؟‬
‫- أجل‬
‫إنّها الإنفلونزا‬
‫اسمع، لا يُفترض بي فعل هذا‬
‫ولكن، إن أردت‬
‫أستطيع منحك وصفة لمضاد فيروسات‬
‫بالطبع‬
‫تناول هذا وستشعر بتحسّن فوراً‬
‫بالطبع، شكراً‬
‫شكراً لك‬
‫هل من شيء عن شريك (غولبراند)؟‬
‫لم نحصل على نتيجة للدافع‬
‫ولكن، تنقصه حجّة غياب ليلة الجريمة‬
‫وتأكّدنا من حجّة غياب أخ (غولبراند)‬
‫من الناحية الأخرى‬
‫تقول (غريتشن مور)‬
‫إنّه كان معها ليلة الجريمة‬
‫وتدعم رفيقة سكنها صحة قصّتها‬
‫هل لا تزال مريضاً؟‬
‫- يا رجل، اذهب لرؤية طبيب‬
‫- فعلت ذلك‬
‫أعطتني حبيبة ذلك الرجل‬
‫وصفة طبيّة‬
‫- إذاً، اذهب لشراء الدواء‬
‫- لا، سأتحسّن عندما أفعل ذلك‬
‫ما الدواء الذي أعطتك إيّاه‬
‫على أيّ حال؟‬
‫(أوسيلتاميفير الفوسفات)‬
‫هلاّ أرى ذلك‬
‫شكراً‬
‫هل تجدون شيئاً غريباً بذلك؟‬
‫ما الأمر الغريب بذلك؟‬
‫(أوسيلتاميفير الفوسفات)‬
‫بالضبط، يمكنكم قراءة ذلك‬
‫متى قرأتم كتابة طبيب لآخر مرّة؟‬
‫إذاً، هي دقيقة‬
‫هل هذا ما تريد توضيحه؟‬
‫أجل، واحتماليّة أنّ الطبيبة‬
‫(بروك هاربر) ليست طبيبة‬
‫لأنّ لديها مهارات بفن الخط‬
‫ولأنّها لا تظهر شعور الأطباء‬
‫القاسي والمخيف الذي لدى الأطباء‬
‫لأكون عادلاً‬
‫ليس كل الأطباء قاسيين ومخيفين‬
‫في أول يوم بكليّة الطب‬
‫يحصلون على كميّة كتب‬
‫وجثّة إنسان، وذلك، للأسف، سيغيّركم‬
‫كانت (بروك هاربر) لطيفة وعاطفيّة‬
‫إنّها تعجبك‬
‫ولذلك، لا يمكن أن تكون طبيبة‬
‫تقريباً‬
‫لدى جمعيّة الطب الأمريكيّة‬
‫ومستشفى (بوسطن) العام سجلات‬
‫لطبيبة اسمها (بروك هاربر)‬
‫هل ترى ذلك؟‬
‫ولكن، مذكور هنا‬
‫أنّ عمرها ٦٤ سنة‬
‫تبدو جميلة جدّاً‬
‫هل هناك كلمة للغريب والمزعج؟‬
‫(جيف)، سأغادر العيادة لفترة‬
‫لذلك، ستكون هذه جلستنا الأخيرة‬
‫لا، لا، أنا أحتاج إليك‬
‫أيّتها الطبيبة (هاربر)‬
‫- كيف سأتدبّر أمري من دونك؟‬
‫- أنا آسفة يا (جيف)‬
‫استمتعت بجلساتنا معاً‬
‫ولكنّي متأكّدة من أنّ العيادة‬
‫ستوفّر لك أفضل عناية‬
‫إن احتجت إلى التحدّث إلي شخصيّاً‬
‫إليك برقمي الشخصي‬
‫آسفة جدّاً على المقاطعة‬
‫أيّتها الطبيبة (هاربر)‬
‫ولكنّ مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫هنا مجدّداً ويريدون التحدّث إليك‬
‫حسناً، أخبريهم بأنّي سأقابلهم‬
‫بعد ١٠ دقائق‬
‫يقولون إنّهم يريدون التحدّث إليك الآن‬
‫فوراً وكانوا مصرّين جدّاً‬
‫أخبريهم بأنّي سآتي فوراً‬
‫شكراً يا (ماغي)‬
‫أعني، أشعر بأنّي على وشك‬
‫تقدم باهر‬
‫بدأت بالانفتاح على الناس مجدّداً‬
‫بطريقة حقيقيّة‬
‫وبدأ الطفل داخلي بالظهور أخيراً‬
‫أيّتها الطبيبة (هاربر)؟‬
‫- أنت!‬
‫- "توقّفا، لا يمكنكما الدخول هناك"‬
‫تبّاً‬
‫هذا كلّ ما استطعت إيجاده‬
‫في شقّة الطبيبة (بروك هاربر)‬
‫وأفرغت حسابها المصرفي‬
‫وأنهت صلاحيّة بطاقات اعتمادها‬
‫لا بدّ من حزمها أمتعتها‬
‫واستعدادها للمغادرة منذ أيام‬
‫رقم ضمانها الاجتماعي‬
‫ورخصتها الطبيّة مزيّفان أيضاً‬
‫- لا نعرف من هذه المرأة‬
‫- حسناً، عرفنا أنّها ذكيّة‬
‫وتظاهرت بأنّها طبيبة لـ٧ أشهر‬
‫ونجحت بالتملّص منك و(ريغسبي)‬
‫كانت لديها الأفضليّة بالهرب‬
‫هي لم تتملّص منّا‬
‫حسناً، تملّصت منّا‬
‫حسناً، إنّها محتالة محترفة‬
‫أعني، ربّما هي تتخصّص بالإغراء‬
‫للرجال الأغنياء والناجحين‬
‫والغريبين اجتماعيّاً‬
‫- أتعتقد أنّها فعلت هذا مسبقاً؟‬
‫- أجل، لمرّات عديدة‬
‫لمَ قتلت (جيم غولبراند)؟‬
‫- ما حافزها؟‬
‫- ربّما عرف حقيقتها‬
‫إذاً، لمَ لم تختفِ فحسب؟‬
‫- صباح الخير‬
‫بحثت في سجلات (غولبراند) الماليّة‬
‫ووجدت شيئاً مثيراً للاهتمام‬
‫في السنة الماضية‬
‫أدّى (غولبراند) سلسلة سحب مالي‬
‫من عدّة حسابات ماليّة‬
‫وتقدّر بـ١٠ ملايين دولار‬
‫- علامَ أنفق ماله؟‬
‫- هذا كلّ شيء‬
‫لم يودعه ولا يبدو أنّه أنفقه‬
‫إذاً، إمّا دفعه لشخص ما‬
‫أو أنّه أخفى المال‬
‫إنّه مبلغ نقدي كبير للمستقبل‬
‫إمّا لإخفائه من زوجته السابقة‬
‫- أو من لجنة سوق المال الأمريكيّة‬
‫- ربّما ذلك هدف (بروك هاربر)‬
‫لو نعرف هويّتها أو مكانها فقط‬
‫حسناً، نعرف أنّها رائعة‬
‫وأنّها شجاعة‬
‫ومنظّمة‬
‫أعني، عادت للعيادة ليوم آخر‬
‫لمضاجعة فاشل آخر‬
‫إنّها تجيد التخطيط‬
‫هل يمكننا الحصول على نسخة‬
‫لآخر مشترياتها ببطاقتها الاعتماديّة؟‬
‫أستطيع الحصول عليه‬
‫وكانت لديهم الجرأة‬
‫لإرسال سيّارة (مرسيدس) ذهبيّة لي‬
‫عوضاً عن سيارة سوداء‬
‫لذلك، أعدتها إليهم‬
‫(كاثرين غولبراند)؟‬
‫(كاثرين ستابس غولبراند)‬
‫- وأنتما تقاطعانني‬
‫- سيّدتي‬
‫لدينا بعض الأسئلة‬
‫عن موت زوجك السابق‬
‫أحقّاً ذلك؟‬
‫أتريدان التحدّث إلي الآن؟‬
‫أو يمكننا التحدّث إليك‬
‫في مركز الشرطة إن أردت‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً لك‬
‫شكراً لكن أيتها السيّدات‬
‫كم مضى على طلاقك‬
‫من (جيم غولبراند)؟‬
‫١٤ شهراً‬
‫وذلك عندما انتقلت من منزلنا‬
‫وكان الطلاق نهائيّاً منذ سنة‬
‫هل كنت غاضبة بشأن الطلاق؟‬
‫بالطبع كنت غاضبة‬
‫لهذا السبب يتطلّق الناس بالعادة‬
‫تشير ملفّات المحكمة‬
‫إلى مقاضاتك زوجك السابق‬
‫- في عدّة مناسبات‬
‫- بالطبع فعلت ذلك‬
‫حاول (جيم) أن يزعم أنّ المال‬
‫الذي في أسهم (غايا ميتركس)‬
‫ليس له بالفعل‬
‫بل جزء من رأسماليّة الشركة‬
‫عارضته الرأي وفزت‬
‫حصلت على كلّ ما أردته‬
‫وأكثر من ذلك‬
‫نعتقد أنّ زوجك السابق‬
‫ربّما أخفى عنك المال أثناء الطلاق‬
‫- ماذا؟‬
‫- سحب ١٠ ملايين دولار نقداً‬
‫في السنة الماضية‬
‫هل كنت تعرفين ذلك؟‬
‫السافل‬
‫عرفت ذلك‬
‫كنت أعرف بإخفائه النقود‬
‫لم يكن ذلك المفتاح اللعين‬
‫لخزانة النادي الرياضي، صحيح؟‬
‫- أي مفتاح؟‬
‫- في السنة الماضية‬
‫بدأ بارتداء مفتاح حول عنقه‬
‫تحت قميصه‬
‫سألته أي مفتاح هو‬
‫وقال إنّه لخزانته بالنادي الرياضي‬
‫ولكنّي عرفت أنّه ليس كذلك‬
‫كنت أعرف ذلك‬
‫- كم ذلك متفهّم‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫لا شيء يا سيّدتي‬
‫إذاً، لم تعرفي شيئاً عن المال؟‬
‫إن عرفت شيئاً عنه‬
‫لكان المال لي الآن‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا نعرف‬
‫حسناً، نصف ذلك المبلغ لي‬
‫بشكل قانوني‬
‫لا أريد أن يحصل عليه‬
‫أخ (جيم) الفاشل‬
‫قاضي إثبات صحّة وصيّة جيّد‬
‫سيهتم بالأمر بالتأكيد‬
‫في يوم الجمعة الماضي‬
‫في مساء مقتل زوجك السابق‬
‫أين كنت بين الساعة الـ٧‬
‫والـ١٠ مساءً؟‬
‫كنت في حفل تذوّق نبيذ‬
‫في (نابا)‬
‫هل يستطيع أحد تأكيد ذلك لنا؟‬
‫هل يمكنكم اتّهامي بأي جريمة؟‬
‫- لا، ولكن...‬
‫- لا، لا يمكنكم ذلك‬
‫عندما يمكنكم ذلك‬
‫ربّما سأخبركم بتفاصيل حياتي الخاصة‬
‫إلى حينئذ، اهتموا بأموركم الخاصّة‬
‫أنهيت للتّو اتّصالي بصلتنا‬
‫في لجنة سوق المال الأمريكيّة‬
‫يبدو أنّ (جيم غولبراند)‬
‫كان يساعدهم في تحقيقهم‬
‫لم يذكر (ريك بريغمان) ذلك أبداً‬
‫حسناً، احرص على ذكره له‬
‫ما هذا؟‬
‫استخدمت (بروك هاربر) بطاقة ائتمانها‬
‫مرّتين فقط في الأسبوعين الماضيين‬
‫هذا ما اشترته بيوم واحد‬
‫بالتسوّق قبل ٩ أيام‬
‫وهذا ما اشترته في الأمس‬
‫والآن، إلامَ تشير هذه الأمور؟‬
‫بالمناسبة، هذا شعر مستعار‬
‫- وما ذلك في أسفل اليمين؟‬
‫- ضمادة جروح‬
‫لا تبدو مثل ضمادة جروح‬
‫إنّها ضمادة جروح‬
‫- إلامَ تشير هذه الأمور؟‬
‫- أرادت (بروك هاربر) التنكّر كرجل‬
‫- هذا صحيح‬
‫- ولكن، لماذا؟‬
‫- وما تلك الأغراض الأخرى؟‬
‫- حسناً، تلك هي الأحجية‬
‫(كاثرين ستابس) تلك‬
‫هي شخص غير سعيد‬
‫- أين (ريغسبي)؟‬
‫- ذهب لشراء الدواء‬
‫أعتقد أنّ (كاثرين) تلك‬
‫جعلت حالته أسوأ فعلاً‬
‫وهي تخفي شيئاً ما أيضاً‬
‫لم تقبل بإخبارنا مع من كانت‬
‫في ليلة جريمة القتل‬
‫- راقبيها‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫أجل‬
‫أخبرتنا بأنّ (غولبراند)‬
‫ارتدى مفتاحاً حول عنقه‬
‫وقال إنّه لخزانته بالنادي الرياضي‬
‫ولكن، لم يكن هناك مفتاح‬
‫عندما وجدنا الجثّة، صحيح؟‬
‫لا‬
‫أخذت مفتاحه‬
‫ولهذا تنكّرت على شكل رجل‬
‫لتصل إلى خزانته‬
‫في غرفة الرجال لتغيير الملابس‬
‫في النادي الرياضي‬
‫ولكن، إن وجدت ملايين (جيم)‬
‫لهربت من هناك مباشرة‬
‫- لمَ بقت هنا؟‬
‫- لأنّ المال لم يكن في الخزانة‬
‫بالضبط، إنّها تحاول الآن‬
‫الوصول إلى مكان آخر‬
‫- شكراً‬
‫- مساء الخير‬
‫- هل أستطيع مساعدتكما؟‬
‫- أجل، أنا (جيم غولبراند)‬
‫- وأنا عضو هنا‬
‫- سيّدي‬
‫أعرف السيّد (غولبراند) جيّداً‬
‫وأنت لست هو‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أؤكّد عضويّة (جيم غولبراند) هنا‬
‫- لمَ لا تسأله فقط؟‬
‫- تفضّل، اسأله‬
‫- هل (جيم غولبراند) عضو هنا؟‬
‫- آسف يا سيّدي‬
‫- لا نكشف عن تفاصيل أعضائنا‬
‫- هل رأيت؟‬
‫هذا تحقيق في جريمة قتل‬
‫والسيّد (غولبراند) ميت‬
‫- يؤسفني سماع ذلك كثيراً‬
‫- حسناً، شكراً على مساعدتك‬
‫سيّدي، هذا ناد خاص‬
‫ما أعرفه والجيّد لنظريّتنا‬
‫هو عدم قدرة الشخص للتسكّع هنا‬
‫سيحتاج إلى خطّة لذلك‬
‫- سنلقي نظرة على المكان‬
‫- تلك ليست سياستنا يا سيّدي‬
‫إن حصلنا على مذكّرة تفتيش‬
‫سنصادر كلّ جهاز حاسوب‬
‫وكل ورقة في هذا المبنى‬
‫وسنجلس ونتحدّث مع كلّ أعضائكم‬
‫- مرحباً بكما في نادي (باكغامون)‬
‫- شكراً لك‬
‫أنا لا أفهم، ماذا تفعل؟‬
‫لا أعرف‬
‫ربّما هي تحب المياه‬
‫هل تشعر بتحسّن؟‬
‫أجل، أفضل بكثير، ذلك غريب‬
‫أعرف أنّ (بروك هاربر)‬
‫ليست طبيبة حقيقيّة، ولكن...‬
‫أيّاً ما أعطتني إيّاه، نجح فعلاً‬
‫جيّد، كنت قلقة عليك‬
‫شكراً‬
‫(غريس)‬
‫- كنت أفكّر أنّه ربما...‬
‫- هناك شيء‬
‫(ريك بريغمان)‬
‫أعز أصدقائه وشريكه بالعمل‬
‫وحبيب الزوجة السابقة‬
‫كما يبدو‬
‫- رقم مزدوج؟‬
‫- لا، أنت ربحت‬
‫لديك حظ فظيع، صحيح؟‬
‫أنت وحش‬
‫- كم أصبح المجموع الآن؟‬
‫- كم هو؟‬
‫- ٢٠ ألف دولار‬
‫- عليّ الحصول على انتقامي‬
‫- حسناً، إن كنت مصرّاً‬
‫- (جاين)‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل تريد أن أخبرك؟‬
‫- نحن نستمتع فقط، صحيح؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- إنّه أول أمير أقابله قط‬
‫- كم ذلك لطيف‬
‫- شكراً‬
‫ها هي‬
‫أيّها الأمير‬
‫هلاّ تعذرني من هذه الجولة‬
‫- وصلت رفيقتي للتّو‬
‫- بالطبع‬
‫- ربّما ذلك من حظي، صحيح؟‬
‫- ربّما‬
‫٢٠ ألف دولار‬
‫أتمنّى أن تستمتع بها‬
‫اسمع، انسَ هذا، حسناً؟‬
‫بالتأكيد لا، فزت بعدل وإنصاف‬
‫بالحقيقة، لقد غششت‬
‫وتحكّمت بحجر النرد‬
‫السر في المعصم، المعصم فقط‬
‫لا تشعر بالإهانة رجاءً‬
‫كنت سآخذ مالك لهدف نبيل‬
‫ولكنّ صديقي هذا بصفات فاضلة‬
‫وببساطة مثل الأطفال‬
‫سررت بمقابلتك‬
‫- مرحباً أيّتها الجميلة‬
‫- ابتعد عنّي يا غريب الأطوار‬
‫كنت لأناديك باسمك الحقيقي‬
‫ولكنّي لا أعرفه‬
‫- مرحباً يا سيّد (جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫أنا منبهرة، أحسنت‬
‫على إيجادك؟‬
‫لم يكن الأمر بهذه الصعوبة‬
‫هل ترغب في سيجارة؟‬
‫شكراً، لا‬
‫سمعت بأنّها غير جيّدة للصحّة‬
‫حسناً، من يريد العيش للأبد؟‬
‫سيكون فظيعاً، صحيح؟ الخلود‬
‫تخيّلي كم ذلك ممل‬
‫سيقبض عليك صديقي (تشو) الآن‬
‫حتّى لا تهربي منّا مجدّداً‬
‫- مرحباً‬
‫- لديه يدان دافئتان‬
‫أراهن بأنّك تقولين ذلك‬
‫لكل الضباط الذين يعتقلونك‬
‫- من أنت يا (بروك)؟‬
‫- كيف عثرت علي؟‬
‫حسناً، لنعقد صفقة‬
‫سأخبرك كيف عثرنا عليك‬
‫إن أخبرتنا بهويتك‬
‫حسناً‬
‫اسمي هو (أنجيلا دالبار)‬
‫وأنا من (بيرمنغهام)‬
‫من (إنجلترا) عن طريق (هونغ كونغ)‬
‫كيف عثرت علي؟‬
‫وضعت جهاز تعقّب أماكن عليك‬
‫إنّها تكنولوجيا مذهلة‬
‫وليست أكبر من قطعة علكة‬
‫أخبرينا أكثر عنك يا (أنجيلا)‬
‫منذ متى وأنت محتالة محترفة؟‬
‫طوال حياتي كما أعتقد‬
‫وأعترف أنّ اسمي بالحقيقة‬
‫ليس (أنجيلا)‬
‫ولم أضع عليك جهاز تتبّع مواقع‬
‫- كيف إذاً؟‬
‫- حسناً‬
‫ربّما لست مبهمة‬
‫وصعبة المنال كما تعتقدين‬
‫ما كنت لأكون متأكّدة من ذلك‬
‫لا؟‬
‫تتلاعبين بالناس لأنّ ذلك يمتّعك‬
‫تستمتعين بكونك أذكى شخص بالغرفة‬
‫أنت مهتمة بالمال بالتأكيد‬
‫ولكن، فقط لتستمري بخداع الناس‬
‫تسمحين لنفسك بمتعة واحدة‬
‫وليس الرجال كما هو واضح‬
‫وليس شرب الكحول‬
‫أو تعاطي المخدّرات‬
‫لأنّك تخافين من إضعافها لقدراتك‬
‫وتتحرّكين كثيراً‬
‫لذلك، ليس لديك حيوان أليف‬
‫لذلك، أخمّن أنّها الشوكولاتة‬
‫أنت بارع‬
‫إذاً، لمَ تفعلين هذا يا (بروك)؟‬
‫هل تم إهمالك وأنت طفلة؟‬
‫هل هذه طريقتك‬
‫للحصول على الانتباه؟‬
‫أم أنّه شيء أكثر غموضاً؟‬
‫أعتقد أنّه مجرّد غموض أصلي‬
‫حسناً، لدينا بصماتك الآن‬
‫لذلك، سنعرف من أنت قريباً‬
‫أتعتقد أنّ شخصاً ما‬
‫يمكنه معرفة الآخر حقّاً؟‬
‫- أشك في ذلك‬
‫- لمَ لديك مفتاح (جيم غولبراند)؟‬
‫- أعطاني إيّاه‬
‫- ألم يخبرك بمَ سيفتحه؟‬
‫لم يعطني إيّاه‬
‫على أنّه مفتاح حقيقي‬
‫كان رمزاً لحبنا‬
‫إنه مفتاح قلبه‬
‫قلت كلمة حبّنا بشكل مقنع‬
‫هل تحاولين إخبارنا‬
‫بأنّك أحببته أيضاً؟‬
‫أجل، وذلك مفاجئ جدّاً‬
‫أحببته بطريقة ما فعلاً‬
‫كان رجلاً صالحاً وطيباً‬
‫- ذلك لطيف جدّاً‬
‫- أجل‬
‫أجل، وذلك مفتاح خزانة أيضاً‬
‫وفيها ١٠ ملايين دولار‬
‫أحقّاً ذلك؟ ظننت أنّه للسجائر‬
‫- أحب السجائر الجيّدة‬
‫- لا‬
‫- ١٠ ملايين دولار‬
‫- ولكن ذلك سخف‬
‫لمَ سيحتفظ (جيم)‬
‫بـ١٠ ملايين دولار في خزانة؟‬
‫- إنّها بارعة‬
‫- أجل‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أبحث عن المال‬
‫يظنّ (ريك) بوجود غرف سريّة‬
‫على القارب أو غير ذلك‬
‫منذ متى تقابلين (ريك بيرغمان)‬
‫بشكل عاطفي؟‬
‫منذ سنة تقريباً‬
‫كنت مطلّقة من (جيم غولبراند)‬
‫قبل سنة تقريباً‬
‫هل كانت هناك علاقة بينكما‬
‫بينما كنت متزوجة بـ(جيم)؟‬
‫علاقة؟‬
‫هل كنت تمارسين الجنس معه؟‬
‫لا، لن يفعل (ريك) ذلك بـ(جيم) أبداً‬
‫- ولكنّك ستفعلين ذلك‬
‫- لديّ احتياجات مثل الآخرين‬
‫أرفض الخجل من احتياجاتي‬
‫إذاً، لمَ كذبت علينا بشأن علاقتكما؟‬
‫لأنّي عرفت ما سيبدو عليه ذلك‬
‫عرفت أنّ ذلك سيجعلك مذنباً‬
‫في جريمة قتل (جيم)‬
‫لا، أجل، إنّه فقط...‬
‫ليس لذلك السبب فقط‬
‫أسهم (غايا ميتركس) تنخفض لأشهر‬
‫آذى هذا السوق أفضل الشركات‬
‫آخر ما أحتاج إليه‬
‫هو فضيحة جنسيّة بالصفحة السادسة‬
‫- لجعل الأمور أسوأ‬
‫- إذاً، ضلّلتنا لحماية مالك فقط‬
‫ضلّلتكم لحماية الشركة‬
‫التي أسّسناها أنا و(جيم) معاً‬
‫هل تعرف أنّ (جيم) كان متعاوناً‬
‫مع محقّقي لجنة سوق المال الأمريكيّة؟‬
‫ما كان (جيم) ليفعل ذلك‬
‫من دون علمي هكذا‬
‫حسناً، سيفعل ذلك وفعل ذلك‬
‫السؤال هو، لو عرفت ذلك‬
‫ماذا كنت ستفعل لإيقافه؟‬
‫انتهت هذه المحادثة‬
‫متى عرفت عن الـ١٠ ملايين دولار‬
‫التي كان يخبؤها؟‬
‫انتهت‬
‫١٠ ملايين دولار؟‬
‫- ذلك مبلغ مالي كبير‬
‫- أجل‬
‫ائتمنك (جيم) بأمن شركته‬
‫وقدّر تفكيرك غير المعتاد‬
‫نصحته بما عليه فعله بالمال‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- صحيح؟‬
‫- نحن لا نهتم‬
‫إن كان إخفاء المال‬
‫غير قانونيّ أو غير أخلاقي‬
‫ما يهمّنا هو التحقيق بالجريمة‬
‫ذلك ليس السبب‬
‫إنّه فقط...‬
‫وعدت (جيم) بعدم قول شيء‬
‫اكتشفنا أنّ (بروك هاربر)‬
‫حبيبة (جيم) هي محتالة‬
‫نعتقد أنّها تريد المال‬
‫وربّما قتلت (جيم) للحصول عليه‬
‫وجدناها ومعها هذا المفتاح‬
‫وهي تحاول فتح خزانة (غولبراند)‬
‫في نادي (باكغامون)‬
‫لم يعمل المفتاح‬
‫وتقول إنّ (جيم) أعطاها إيّاه‬
‫ولكنّها لا تعرف مكان المال‬
‫- يا لها من امرأة‬
‫- أجل‬
‫إن ساعدتنا بإيجاد المال‬
‫يمكننا إثبات بحث (بروك) عنه‬
‫ونجد دافعاً لها لقتله‬
‫إذاً يا (ستيوارت)‬
‫هل تعرف أين المال؟‬
‫لا‬
‫ليس بالضبط على أي حال‬
‫طلب منّي (جيم) نصيحة فعلاً‬
‫بشأن وسيلة أمن غير معتادة‬
‫وكما قلتما‬
‫أراد تخبئة المال من زوجته السابقة‬
‫أخبرته بأنّ تعقّب صناديق الإيداع‬
‫والحسابات الخارجية هو أمر سهل‬
‫لذلك، ستكون غير مفيدة‬
‫- إذاً، أين أخبرته بأن يخبأه؟‬
‫- بعيداً عن الأنظار‬
‫خارج منظّمات ماليّة‬
‫وأيّ مكان يمكن التوصّل إليه‬
‫- مثل خزنة في منزله؟‬
‫- لا‬
‫يمكن تفتيش أي شيء بملكيّته‬
‫كان عليه أن يكون مكاناً آمناً‬
‫وذلك واضح بوجود المفتاح‬
‫ولكن، الأهم من كل ذلك‬
‫عليه أن يكون مكاناً‬
‫لن يفكّر أحد بالبحث فيه‬
‫- ويكون على مرأى الجميع‬
‫- أجل‬
‫ولكنّ ذلك كلّ ما أعرفه‬
‫لا أعرف أين أخفى المال بالحقيقة‬
‫أجل، فهمت‬
‫لنرَ‬
‫لا نريد أن يضيع، صحيح؟‬
‫ماذا تستنتج من هذا؟‬
‫أتعتقد أنّه يعرف‬
‫أين أخفى (جيم) المال؟‬
‫أعتقد أنّه يعرف مكان المال‬
‫بشكل عام‬
‫ولكنّه لا يعرف ذلك بالضبط‬
‫والسر في التفاصيل، صحيح؟‬
‫إليك ما حدث‬
‫كلّي آذان صاغية‬
‫أخذت مفتاح الخزانة قبل أسبوعين‬
‫من عنق (جيم) وهو نائم‬
‫وبدّلتيه بمفتاح مطابق‬
‫ولم يعرف (جيم) بذلك‬
‫وعندما حاولت فتح الخزانة‬
‫في النادي الرياضي‬
‫لم يتطابق المفتاح‬
‫إذاً، خبّأ المال بمكان آخر‬
‫ولكن أين؟‬
‫نفد صبرك في الجمعة الماضي‬
‫وأرغمت (جيم) على إخبارك‬
‫بمكان المال‬
‫ولكنّ (جيم) لم يخبرك وغضبت‬
‫وقتلته‬
‫- لا‬
‫- ربّما لم تقصدي فعل ذلك‬
‫صحيح؟ كانت حادثة‬
‫لم تكن كذلك، لم أقتله‬
‫الأمر المحزن‬
‫بكل مهاراتك‬
‫كان الجواب أمامك مباشرة‬
‫لم تريه فقط‬
‫لم تبحثي بشكل كاف‬
‫أنت تخدعني‬
‫لا تعرف مكانه أيضاً‬
‫أنظمة أمن (جيم) صمّمها الرجل نفسه‬
‫من (غايا ميتركس)‬
‫- (ستيوارت هانسون)؟‬
‫- إنّه هو‬
‫اقترح أين عليه وضع المال‬
‫كنت ستعرفين الحقيقة منه‬
‫وبشكل سهل جدّاً كما أعتقد‬
‫يمكنك فعل ذلك بسهولة‬
‫ولكن، عوضاً عن ذلك‬
‫اضطررت لقتل رجل‬
‫ما كنت لأفعل ذلك‬
‫أنت لا تعرفني‬
‫أنت (ليندسي سميث)‬
‫من (سان دييغو)‬
‫والدك اسمه (راين) وهو بائع‬
‫وأمك (ديبي)، ربة منزل‬
‫وفزت بلقب ملكة جمال المراهقات‬
‫في مقاطعة (تيميكيولا) مرتين‬
‫ولعبت كرة السوفتبول بالجامعة‬
‫ومغنيّة منفردة في كورال الكنيسة‬
‫وبعدها اختفيت لبضع سنوات‬
‫وعندما عدت، كنت فنّانة بالخداع‬
‫ولديك تهمتين بالاحتيال‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لم يحدث شيء‬
‫أحب المال‬
‫وأشعر بالملل بسهولة‬
‫السبب أكبر من ذلك بالتأكيد‬
‫لديك حياة قاسية وصعبة ووحيدة‬
‫ماذا يحفّزك؟‬
‫الشغف للامتياز‬
‫حسناً‬
‫استرخي لفترة‬
‫سيأتي عميل رسمي‬
‫ليشرح لك تهمك الرسميّة‬
‫اهربي‬
‫حظ موفّق يا (ليندسي)‬
‫ولك أيضاً‬
‫"٤٤"‬
‫هل حالفك الحظ مع (هاربر)؟‬
‫لا علاقة للحظ بهذا‬
‫- النتيجة بديهيّة‬
‫- أحقّاً ذلك؟‬
‫أجل، إنّه علم النفس التطبيقي‬
‫وعلم الفيزياء النيوتوني‬
‫عذراً يا سيّدتي‬
‫هلاّ أرى هويّتك رجاءً‬
‫هل تحسب هذا قميصاً موحّد؟‬
‫إنّه قذر‬
‫- حسناً، حاولت تنظيفه‬
‫- إنّه قذر‬
‫لا أعذار يا (ستايلز)‬
‫سأناقش ذلك مع كابتنك‬
‫بأسرع وقت ممكن‬
‫- هل تحرّكت بعد؟‬
‫- توقّفت في مكان واحد‬
‫ولم تغادر غرفتها في الفندق‬
‫منذ ذلك الوقت‬
‫- لمَ توقّفت؟‬
‫- لشراء الشوكولاتة‬
‫وشكراً لك‬
‫علامَ؟‬
‫لسماحك لنا بتنفيذ هذه الخطة‬
‫كنّا سنطلق سراحها بأيّ حال‬
‫بسبب جريمة القتل‬
‫لا شيء سيبقيها هنا‬
‫من دون دليل واضح‬
‫وأيضاً، هذه خطّة بسيطة‬
‫أتوتّر عندما تحصل على زي ودعم‬
‫خطط الخداع هذه؟‬
‫يسمّيها والدي بخدع بتأثير مزدوج‬
‫أحياناً تخدعان الشخص الآخر‬
‫وأحياناً تنطلي الخدعة عليكما‬
‫إنها تتحرّك‬
‫محطّة قطار‬
‫كان عليها أن تكون محطّة قطار‬
‫ما مشكلة محطّة القطار؟‬
‫أشخاص وضجّة وأنفاق وقطارات‬
‫وأشخاص إضافيّون‬
‫توقّفت سيّارتها خارج المحطّة‬
‫"ابقوا في مواقعكم‬
‫إلى أن أمنحكم الأمر"‬
‫أجل يا رئيسة، أنا أنتظر‬
‫تلقّيت ذلك‬
‫كل شيء جاهز‬
‫خدعة بتأثير مزدوج‬
‫أستطيع تخيّل انطلائها‬
‫علي منذ الآن‬
‫ستبدين جميلة بالشعر القصير‬
‫ومبعثر قليلاً مثل (بيتر بان)‬
‫- ذلك جيّد لعينيك‬
‫- حسناً، انتبهوا‬
‫إنّها تتحرّك‬
‫وتقترب من المحطة الآن‬
‫(تشو)، هل تراها؟‬
‫أراها، إنّها تغادر السيّارة الآن‬
‫معها (ستيوارت هانسون)‬
‫معها مسدّس، انتبهوا‬
‫(بروك هاربر) مسلّحة‬
‫"(ريغسبي) و(فان بيلت)‬
‫كيف الأمور عندكما؟"‬
‫أرى (هاربر) و(هانسون)‬
‫(فان بيلت)، إنّها قادمة باتّجاهك‬
‫أنا أراهما‬
‫يبدو أنّهما متّجهان لخزانات الركّاب‬
‫سأتبعهما‬
‫إنّها البوابة، أنا عالق‬
‫حسناً، لا تتحرّك‬
‫لا تفعل شيئاً أو تقل شيئاً‬
‫يُفضّل أن يكون المكان الصحيح‬
‫فتحت الخزانة‬
‫أعتقد أنّها حصلت على المال‬
‫- حسناً، أنا...‬
‫- انتظروا قليلاً فحسب‬
‫يا للهول!‬
‫لا تتحرّكي وإلاّ سأقتلك‬
‫لا تتحرّك‬
‫لا تفكّر بذلك حتّى يا (هانسون)‬
‫أمسكت به، لا بأس‬
‫خذ مسدّسه‬
‫أنت رهن الاعتقال مجدداً‬
‫هيّا، لنذهب‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫(جيسون برادشو)‬
‫(جيسون ويد)، (أنثوني ويد)‬
‫(أنثوني سامويلز)، وتستمر اللائحة‬
‫وجميعها أسماء مزيّفة استخدمتها‬
‫في خدع الناس‬
‫من سرقة الهويّات إلى خطط احتيال‬
‫- أنت موهوب جدّاً‬
‫- شكراً‬
‫ولكنّ هذه كانت ستكون الجريمة‬
‫الأكثر الجرأة والأكثر نجاحاً قط‬
‫١٠ ملايين دولار‬
‫من مال (جيم غولبراند)‬
‫(غولبراند) كان الهدف المثالي‬
‫غني وماله نقداً وغير تقليدي‬
‫أراهن أنّه لم يتفقّد مراجعك‬
‫عندما وظّفك حتّى‬
‫لا شيء يدعم الثقة‬
‫مثل كرسي متحرّك‬
‫أقنعت (غولبراند) أنّ محطّة القطار‬
‫هي المكان العبقري لإخباء ماله‬
‫انسى الحكمة التقليديّة‬
‫وفكّر على الجهتين، صحيح؟ صحيح؟‬
‫وانطلت عليه الحيلة‬
‫انطلت عليه الحيلة‬
‫لمَ لن تنطلي عليه؟‬
‫واحتجت إلى أخذ المفتاح ببساطة‬
‫"ذهبت إلى اليخت بتلك الليلة‬
‫لأنّك عرفت أنّه سيكون وحده"‬
‫وعرفت أنّه احتفظ بالمفتاح معه‬
‫فعلت ما كان عليك فعله‬
‫وقتلت (جيم غولبراند)‬
‫"وبعدها، تخلّصت من الجثّة"‬
‫ولكنّك لم تعتمد على (بروك هاربر)‬
‫لم تعرف بتبديلها المفتاح الحقيقي‬
‫بمفتاح مشابه له‬
‫"لم تدرك وجود خطب ما‬
‫قبل محاولتك لفتح الخزانة"‬
‫"لم تعرف قبل مجيئنا‬
‫إلى (غايا ميتركس)"‬
‫"أنّ المفتاح الحقيقي"‬
‫الذي جعلني أعرف ما فعلته‬
‫أستطيع تخيّل مفاجأتك فقط‬
‫٦ أشهر من العيش‬
‫على ذلك الكرسي‬
‫٦ أشهر، ولم يشك أحد بشأنه‬
‫لمَ شككت بي؟‬
‫عندما أقابل أحداً بكرسي متحرّك‬
‫أتفقّد قاع حذائهم‬
‫كان قاع حذائك بالياً‬
‫كنت أتفقّد الأحذية منذ سنوات‬
‫وهذه أول مرّة يفلح معي ذلك‬
‫إنّها أول مرّة‬
‫ذلك ممتع يا رجل‬
‫ذلك ممتع جدّاً‬
‫إنّه بارع، أليس كذلك؟‬
‫آسف على الأصفاد‬
‫- إنّه خطأي‬
‫- أجل‬
‫أتمنّى لو أستطيع إخراجك مجدّداً‬
‫ولكن، تعرفين...‬
‫أنا أتفهّم الأمر‬
‫تلك الرغبة بالتفوّق على الناس‬
‫ورغبتك بأنك تكوني أذكى‬
‫من الآخرين‬
‫ستستمر بإزعاجك‬
‫إذاً، سيؤذيني ذلك أحياناً‬
‫ولكنّي سأبقى أذكى من غيري‬
‫(بروك هاربر)؟‬
‫لا، بل (جيسيكا ووترز)‬
‫(هاربر) هناك‬
‫أيّها العميل‬
‫هذه (هاربر)‬
‫- كان الأمر يستحق المحاولة‬
‫- بالتأكيد‬
‫(بروك هاربر)‬
‫أنا العميل (فريد هيز)‬
‫سأكون مسؤولاً عن نقلك‬
‫إلى مركز احتجاز فيدرالي بـ(ديفيز)‬
‫لنذهب‬
‫سأراك لاحقاً يا (باتريك)‬
‫أشك بأنّك سترين أحداً‬
‫لبضع سنوات‬
‫لا أعرف عن ذلك‬
‫أيّها العميل (هيز)‬
‫إنّها بارعة جدّاً فيما تفعله‬
‫أجل‬